Sistema de Recomendação de Trabalhos Cientificos e Autores

### 2019-06-01 paper/main.tex
Add relevancy heuristics
* Fix publication description
* Reword heuristics
* Remove expertise
* Add heuristics table

Uma publicação científica é uma produção de alguma \textbf{natureza} (artigo, livro, trabalho) que passou por um processo de 
revisão por pares e foi aceito como sendo uma contribuição válida, de autoria de um ou mais pesquisadores. A maioria das 
publicações da base de conhecimento possuem alguma \textbf{palavra-chave}, informada pelos autores, que servem como uma pista 
dos assuntos abordados. As publicações são feitas originalmente em um \textbf{idioma} e \textbf{país} específicos e 
obrigatoriamente possuem um \textbf{título} no idioma original bem como uma possível tradução para o inglês. O \textbf{ano} da 
publicação é considerado relevante devido à característica progressiva do conhecimento científico, onde observa-se constante 
introdução de novos dados e fatos. Em alguns casos é possível inferir a \textbf{abrangência} da publicação, por exemplo pode 
ser regional, nacional ou internacional. Algumas tuplas podem também conter a \textbf{natureza}, que deve ser vista como o 
nível de cobertura do assunto discutido alcançado pelo trabalho: Completo, resumo e assim por diante. A ordem dos nomes dos 
autores geralmente é indicativo da importância do autor para a publicação: O \textbf{autor principal} geralmente é o primeiro 
nome, e o \textbf{orientador} do trabalho o último. Entre eles, os colaboradores \textbf{intermediários}.

@@

Nem todas as publicações são feitas iguais. É possível considerar as características descritas na representação de publicação 
usada na base de conhecimento para construir uma heurśtica sobre a relevância da publicação. Um valor é atribuído a cada uma 
das características relevantes da publicação, quando presentes e a heurística é a soma das pontuações. A pontuação  é 
considerada conforme a tabela.

\textbf{** tabela **}

@@

>>>>

Uma publicação científica é uma produção de algum \textbf{tipo} (artigo, livro, trabalho) que passou por um processo de 
revisão por pares e foi aceito como sendo uma contribuição válida, de autoria de um ou mais pesquisadores. A maioria das 
publicações da base de conhecimento possuem alguma \textbf{palavra-chave}, informada pelos autores, que servem como uma pista 
dos assuntos abordados. As publicações são feitas originalmente em um \textbf{idioma} e \textbf{país} específicos e 
obrigatoriamente possuem um \textbf{título} no idioma original bem como uma possível tradução para o inglês. O \textbf{ano} da 
publicação é considerado relevante devido à característica progressiva do conhecimento científico, onde observa-se constante 
introdução de novos dados e fatos. Em alguns casos é possível inferir a \textbf{abrangência} da publicação, por exemplo pode 
ser regional, nacional ou internacional. Algumas tuplas podem também conter a \textbf{natureza}, que deve ser vista como o 
nível de cobertura do assunto discutido alcançado pelo trabalho: Completo, resumo e assim por diante. A ordem dos nomes dos 
autores geralmente é indicativo da importância do autor para a publicação: O \textbf{autor principal} geralmente é o primeiro 
nome, e o \textbf{orientador} do trabalho o último. Entre eles, os colaboradores \textbf{intermediários}.

@@

Nem todas as publicações são feitas iguais. É possível considerar as características descritas na representação de publicação 
usada na base de conhecimento para construir uma heurśtica sobre a relevância da publicação. Pesos podem ser atribuidos para os 
atributos contidos na tabela publicação. Aqui, a heurística considerada é a natureza da publicação, com pesos atribuidos conforme 
a tabela \ref{tab:relavancy}.

\begin{center}
  \begin{table}[ht]
    \centering
    \caption{Heurśtica de Relevância}
    \label{tab:relavancy}
    \includegraphics[width=.5\textwidth]{heuristics.png}
    \end{table}
\end{center}

@@

\subsubsection{Distância}
